Inhalt:

1. Einführung 
	1.1 Problemstellung
		Unternehmen müssen alle Plattformen abdecken, die native Entwicklung ist aber sehr zeitaufwändig
	1.2 Cross-Platform-Entwicklung
		Warum ist der Cross-Plattform-Ansatz interessant? Wofür kommt er in Frage
	1.3 Betrachtung
		Was wird in dieser Bachelorarbeit alles betrachtet?
2. Native Entwicklung 
	sehr knapp Entstehung der einzelnen Plattformen und Anteil der Plattformen am App-Markt
	2.1 Android
		Was ist das interessante an der Android-Entwicklung? (größte Reichweite, einfache Umsetzung, 
		kaum Hardware notwendig, geringe Kosten, ...)
	2.2 iOS
		Wieso sollte auch dieser Markt abgedeckt werden (gerade in mittelständischen/großen Unternehmen
		 beliebtes Betriebssystem, in westlichen Ländern hoher Anteil, aber schwierigere Vorraussetzungen 
		für Entwickler 
	2.3 UWP/WPF
		Noch nicht großartig genutzt, aber durchaus großes Potenzial für datengesteuerte Unternehmensapps 
		-> Apps können standardmäßg auf allen Firmenlaptops deployed werden
	2.4 Vergleich der Plattformen
3. Xamarin
	3.1 Entstehung
		kurze Timeline Zusammenfassung von Entstehung von Mono bis Kauf von Microsoft
	3.2 Ansatz
		Wieso Code-Sharing? Warum ist dies interessant für datengesteuerte Apps
	3.3. Xamarin.Platform
		3.3.1 Aufbau der Schichten
		3.3.2 Was kann man vereinheitlichen
	3.4. Xamarin.Forms
		3.4.1 Aufbau
	3.5 unterstützte Plattformen
	3.6 Grundlagen

4. native vs Xamarin.Native vs Xamarin.Forms
	4.1 Benchmarks
		4.1.1 Lines of Code
			Welcher Code kann vereinheitlicht werden
			Wie viel Code kann gespart werden
			Wo stößt die Vereinheitlichung an seine Grenzen
		4.1.2 Performance
			Datenbankzugriffe
			Laden von Ui Elementen
			JSON Serialization/Deserialization
			Rest Kommunikation?
			Hello World (Starten der App)
		4.1.3 App Size
			Nachteil für Xamarin -> einzelne AppGrößen vergleichen (Hello World, komplexere App, Ui intensive App)
	4.2 Komplexität -> braucht man noch native Entwickler für die einzelnen Plattformen
		4.2.1 Erfahrung mit den Plattformen
		4.2.2 Erfahrungen mit den Programmiersprachen
	4.3 Support für Platform Updates (Wie lange dauert es bis neue Updates unterstützt werden)
	4.4 Community (Plugins, OpenSource, ...)
5. Fazit
	